Uno de los retos más grandes de ser Freelancer es conseguir los clientes suficientes para generar los proyectos más interesantes además de mantener un ingreso constante.
Te presento los mejores sitios de internet para conseguir trabajo como Freelancer.
Freelancer
Es un sitio muy versátil donde encuentras proyectos de muchos temas y para muchas profesiones. Este es uno de los sitios con más experiencia y mejor reputación en el mercado Freelancer. Aquí encontrarás muchos proyectos de España.
Workana
Este es un sitio más enfocado a las áreas de diseño y programación, reúne una comunidad muy grande de este tipo de profesionales, encontrarás algunas startups y negocios que están comenzando solicitando tus servicios. Aunque siempre hay de todo.
Fiverr
Este es un sitio con un mercado más Estadounidense, si dominas inglés y te gustaría trabajar con este tipo de empresas comienza aquí.
Soy Freelancer
En este sitio abundan proyectos para LATAM si buscas algo más local este sitio es una gran opción. La diversidad de proyectos es muy basta y puedes encontrar desde unos muy profesionales y te exijan un gran esfuerzo hasta otros más fáciles de ejecutar.
Si has trabajado en una de estas páginas cuéntanos tu experiencia y si conoces otra plataforma déjalo en la sección de comentarios"
