Ubicacion de formularios:

K:\proyecto

Existe un proyecto Aromas_Old.pjx que carga todos los programas, formularios, reportes 
y menus que estan en esta ruta.

Formularios a Hackear:
----------------------
pedidos
frmpedisitu1
frmdesamuestra1 
frmdesamuestra22
frmdesarrollo


Las tablas que abren estos formularios estan generalmente en:
H:\clientes\diariolb\Cia001, H:\clientes\diariolb\Cia001\c2006
H:\proyecto\aromas
H:\Compras\Aromas

Luego de hackear los formularios hay que ir revisando el impacto de las tablas y campos
que usan con respecto al sistema nuevo, ir preparando una relacion en excel de los cambios
por formulario que se deben de realizar con respecto a tablas y campos , asi como
determinar; que tablas que usan estos formularios no tienen equivalente en el sistema 
nuevo. Luego revisaremos  y modificaremos lo que sea viable, cuando este lista esta 
relacion de posibles cambios por formulario me lo mandas a mi email para confirmar o 
agregar y luego hacer los modificaciones definitivas. Incluye tambien las dudas.


