Usar el Formulario Alm_Almkarta , para hacer un formulario
de consulta de formulas que luego se le agregaran los botones
de edicion.

Para probar un formulario abrir el proyecto o-n2 o o-n
ejecutar el programa inicio1 y luego seleccionar y ejecutar el formulario.

El formulario de ejemplo grabarlo como CPI_Formulacion_01

Las tablas de las formulas principales son:
Cpicfpro,Cpidfpro 

Estas tablas estan vacias pero se pueden llenar (append from) con los registros
que hay en el t:\aplica\cia001\c1999 
Tambien hay un icono en el escritorio Aplica DOS , para ver el formulario en DOS.

EL tema es nada mas hacer que el nuevo formulario muestre las formulas ya ingresadas la parte de edicion se ve despues.


