correlativo de codigoentidad :
EN gentidades , a partir de 0890
y codigo de atributos codigoatributo en gentidades_detalle
a partir de 02090 

Las canciones que me faltan: 
Tevin Campbell - Always in my heart
Stevie Wonder - Do i do
Billy Ocean - There  be sad songs to make you cry
Silk and Craft - My fair share - de la pelicula One of one
James Taylor - Handy Man
James Brown	- Night  train - 1974
George Benson - ??
Liza Stanfield - All around the world
---
Colores brillantes - ojos
rosado a violeta
beige a marron oscuro
sombra claras - ojos pequeños
deliniar solo arriba no en la linea baja del parpado
---
Glenn Frey - the one you love -- Por fin la encontre AHHHHHHH!!!!!!!
I could fall in love - Selena


--- 07-02-2010 - Despues de tiempo que regreso, aqui unas mas de las 
que acostumbraba escuchar en TeleStereo y que se perdio en algun viejo
cassette:

Peabo Bryson - If Ever You're In My Arms
http://www.youtube.com/watch?v=eML-xehXZlY
http://www.youtube.com/watch?v=CGF9ksw-sG4

Peabo Bryson - Can you stop the rain
http://www.youtube.com/watch?v=I0XMn0U9b2Y


-----
Tode el software detallado anteriormente se compra en las galerias de Wilson a un costo promedio de 3 a 5 soles el CD o DVD y todo se instala desde estos CDs o DVDs y vienen con crack o claves de activación pirateadas. Luego se anula la opcion de actualizaciones automaticas en las PCs para evitar que salgan los mensajes de alerta cuando el software no es genuino.


Se hizo un informe a comienzos del 2009 sobre el software que usaba la empresa y que no estaba licenciado ese informe se presento a Angelica Liu la Asistente de Gerencia.
La respuesta fue la cotizacion del costo de licenciar el software pirata reportado.
Se recibio una proforma 2009-LIC-0355 de la empresa OFISIS el 23 de Abril 2009 por parte de :
Yliana Muñoz						e-mail	:  ymunoz@ofisis.com.pe 
Ejecutiva Comercial					Web	:  www.ofisis.com.pe

Pero no se concreto nada por parte de la gerencia.