Novedad.
Microsoft ha hecho un cambio en Windows 11, en la cual las dll y ocx que usemos.  Estén debidamente registradas con regserver.  El tener la dll y ocx en la carpeta del programa acompañando al exe,  pedirá que sea registrado con regsvr32.  Y si ya hay uno registrado con el mismo nombre, el que está en la carpeta no lo usará, sino que se dirigirá al que está registrado.  Esto puede causarles el problema, que las dll y ocx que colocan junto al ejecutable , no se usen y use la que está registrada y puede ser vieja o nueva y traerles problemas.  El otro inconveniente es donde registramos la dll y ocx. Si la registramos con regsvr32 en la carpeta de nuestro programa en el cliente.  Se registra únicamente para ese usuario logueado en Windows.  Si tienen un servidor de aplicaciones donde se ingresan con diferentes nombres de usuarios por rdp,  pedirá el registro de esas dll y ocx que están en su carpeta que sea nuevamente registrada para cada usuario.  Si el nombre de usuario es el mismo no tendrán ese problema.  Pero para que sea un registro único con regsvr32 y que ya no sea necesario usuario por usuario deben colocarse y  registrarse dentro de system32 para dll y ocx de 64 bits y syswow64 para los de 32 bits.   Sepan que hay dos archivos regsvr32.exe para registrar el de 64 bits está en system32 y el de 32 bits está en syswow64.  
Mis instaladores registran todo los ocx y dll en sus carpetas correspondientes,  no necesitan colocarlos junto al ejecutable.  Y les recomiendo que vayan eliminando esta técnica y borrando en los clientes las dll y ocx dentro de la carpeta donde está el exe

Si ustedes registran como les explique en la carpeta de su programa se registra solo para el usuario.  Pero si ahora la ponen en Windows y la registran,  como ya hay una registrada para un usuario independiente.  Seguirá registrando para el usuario en que se loguearon.   Solo va a registrarse para todos, cuando desregistren la del usuario y/o usuarios

Mscomctl.ocx. Tiene varios objetos dentro como el treeview.  Al obligar a registralo dentro de Windows con regsvr32 uno para ocx o dll de 32 bits y otro para ocx o dll de 64 bits.
Todos los OCX siempre deben estar registrados.  pero hay 2 tipos de dll,  unas requieren registracion y otras no.

Pero en sus programas dirá clase no registradas.  Y esto es debido, a qué llevan varias líneas de claves en el registro, que la habilitan.  Ya mis instaladores de runtime las incluye.

El registrar en modo administrador no es lo que define si es para un usuario o para todos.  es el lugar donde lo colocan y registran